Objetivo geral

Cria um sistema bancário com as operações: sacar, depositar e visualizar extrato

Operação de depósito: Deve ser possível depositar valores positivos para a minha conta bancária. A v1 do projeto trabalha apenas com 1 usuário, dessa forma não precisamos nos preocupar em identificar qual é o número da agência e conta bancária. Todos os depósitos devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato

Operação de saque: O sistema deve perrmitir realizar 3 saques diários com limite máximoo de R$ 500,00 por saque. Caso o usuário não tenga saldo em conta, o sistema deve exibir uma mensagem informando que não será possível sacar o dinheiro por falta de saldo. Todos os saques devem ser armazenados em uma varável e exibidos na operação de extrato

Operação de extrato: Essa operação deve listar todos os depósitos e saques realizados na conta. No fim da listagem deve ser exibido o saldo atual na conta.
Os valores devem ser exibidos utilizando o formato R$ xxx.xx, exemplo: 1500.45 = R$ 1500.45


menu = """


[d] Depositar
[s] Sacar
[e] Extrato
[q] Sair

=> """

saldo = 0
limite = 500
extrato = ""
numero_saques = 0
LIMITE_SAQUES = 3

while True:
    opcao = input(menu)

    if opcao == "d":
        print('Depositar')

    elif opcao == "s":
        print('Sacar')

    elif opcao == "e":
        print('Extrato')

    elif opcao == "q":
        break
    
    else:
        print('Operação inválida, por favor selecione novamente a operação desejada')


PROJETO

Já dominamos o universo do desenvolvimento Python e projeto "Criando um Sistema Bancário com Python" oferece uma experiência prática de desenvolvimento de software financeiro. Os participantes construirão um sistema completo, abordando funcionalidades como criação de contas, transações e segurança. É uma oportunidade para aprimorar habilidades de programação Python e compreender conceitos financeiros e de segurança.