Introdução
Com os novos conhecimentos adquiridos sobre decoradores, geradores e iteraddores, você foi encarregado de implementar as seguintes funcionalidades no sistema:
    - Decorador de log
    - Gerador de relatórios
    - Iterador personalizado

Decorador de log - Implemente um decorador que seja aplicado a todas as funções de transações (depósito, saque, criação de conta, etc). Esse decoraor deve registrar (printar) a data e hora de cada transação, bem como o tipo de transação.

Gerador de relatórios - Crie um gerador que permita iterar sobre as transações de uma conta e retorne, uma a uma, as transações que foram realizadas. Esse gerador deve também ter uma forma de filtrar as transações baseado em seu tipo (por exemplo, apenas saques, ou apenas depósito).

Iterador personalizado - Implemente um iterador personalizado ContaIterador que permita iterar sobre todas as contas do banco, retornanddo informações básicas de cada conta (número, saldo atual, etc)