Objetivo geral é fornecer uma introdução aos bancos de dados relacionais e desenvolver habilidades na criação, modelagem e consulta desses bancos.

Estratura de um banco de dados relacional é composto por um database ou banco de dados onde serão armezanados o conjunto de todas as tabelas. Podendo ou não ter relacionamento entre elas. É composta colunas, onde serão inseridos as definições dos dados.
O registro é conhecido como linha ou tupla são as informações armazenadas.
O relacionamento depende de 2 conceitos: chaves primárias que são os identificadores únicos e chaves estrangeiras que sinalizam que existe um relacionamento entre as tabelas

Caracteristicas:
    - Relacionamento entre tabelas
    - Linguagem de consulta estruturada (SQL)
    - Integridade referencial
    - Normalização de dados
    - Segurança
    - Flexibilidaded e extensibilidade
    - Suporte a transações ACID

ACID (Atomicidade Consistenciaa Isolamento Durabilidade)
As transações ACID são um conjunto ded propriedades de um banco de dados relacional que garante que as operações sejam executadas de forma segura e confiável
Atomicidade - garante que as operações de uma transação seja ou não executada.
Consistencia - está relacionamento com atomicidade, as transações garante que saia de um estado consistente para outro estado consistente
Isolado -  cada transações são executadas de forma isolada sem interferencias nas transações concorrente 
Durabilidade - uma vez que a transação seja executa, essa alteração é permanente. Uma vez comitada a transação não voltará.


Organização do SQL

DQL - Linguagem de Consulta de dados (SELECT)
DML - Linguagem de Manipulação de dados (INSER, UPDATE E DELETE)
DDL - Linguagem de Definição de dados (CREATE, ALTER E DROP)
DCL - Linguagem de Controle de dados (GRANT, REVOKE)
DTL - Linguagem ded Transação de dados (BEGIN, COMMIT, ROLLBACK)

Sintaxe básica: Nomenclatura
    - Os nomes devem começar com uma letra ou com um caractere de sublinhado (_)
    - *** Os nomes podem conter letras, números e caracteres de sublinhado
    - Sensibilidade a maiúscula e minúscula

MER e DER
O modelo Entidade-Relacionemtno (MER) é representado através de diagramas chamadas Diagramas Entidade-Relacionamento (DER)
As entidades são nomeadas com substrantivos concretos ou abstratos que representem de forma clara sua função dentro do domínio
Atributos são as características ou propriedades das entidades. Eles descrevem informações específicas sobre uma entidade

Exemplo:
Relacionamento de usuários que irá fazer reservar em um destino

Usuario contem um ID, nome, email, senha e data_nascimento
Reserva contem ID, id_usuário, id_destino, data, status
destino contem ID, nome, descrição

Relaciomento: Usuário REALIZA reserva que é VINCULADO com destino

Cardinalidade
    - 1..1 (um para um)
    - 1..n ou 1..* (um para muitos)
    - n..n ou *..* (muitos para muitos)

Reserva tem um relacionamento de 1 para 1 com usuário. 
Usuário tem o relacionamento de 1 para muitos com a reserva.
Reserva tem um relaciomento de 1 para 1 com o destino
Destino tem um relaciomento de 1 para muitos com a reserva.

