Ojbetivo geral

Separar as funções exisistente de saque, depósito e extrato em funções. Criar duas novas funções: cadastrar usuário (cliente) e cadastrar conta bancária.

Precisamos deixar nosso código mais modularizado, para isso vamos criar funções para as operações existentes: sacar, depositar e visualizar extrato. Além disso, para a versão 2 do nosso sistema precisamos criar duas novas funções: criar usuário (cliente do banco) e criar conta corrente (vincular com usuário.)

Saque - Deve receber os argumentos apenas por nome (keyword only). Sugestão de argumentos: saldo, valor, extrato, limite, numero_saques, limite_saques. Sugestão de retorno: saldo e extrato

Depósito - Deve receber os argumentos apenas por posição (positioonal only). Sugestão ded argumentos: saldo, valor, extrato. Sugestão de retorno: saldo e extrato

Extrato - Deve receber os argumentos por posição e nome (positional only e keyword only). Argumentos posicionais: saldo, argumentos nomeados: extrato

Novas funções - Precisamos criar duas novas funções: criar usuário e criar conta corrente. Fique a vontade para adicionar mais funções, exemplo: listar contas

Criar usuário (cliente) - O programa deve armazenar os usuários em uma lista, um usuário é composto por nome, data de nascimento, cpf e endereço. O endereço é uma string com o formato: logradouroo, nro - bairro - cidade/sigla estado. Deve ser armazenado somente os números do CPF. Não podemos cadastrar 2 usuários com o mesmo CPF.

Criar conta corrente - O programa deve armazenar contas em uma lista, uma conta é composta por: agência, número da conta e usuário. O número da conta é sequencial, inciado em 1. O número da agência é fixo: "0001". O usuárioo pode ter mais de uma conta, mas uma conta pertence a somente um usuário.

Dica
Para vincular um usuário a uma conta, filtre a lista de usuáriooos buscando o número do CPF informando para cada usuário da lista.

